Lista de historia sobre usuarios:

(Usuario 1) "Como emprendedor de manualidades en Pucón 
quiero ofrecer mis productos a vecinos de mi sector,
para que me ayuden a visibilizar mis productos a
turistas que vengan de vacaciones."

Criterios de acpetación: 
- La plataforma le ayuda a visibilizar su
 emprendimiento a gente de Pucón.
- Redireccionar la venta de los productos por medio
 la aplicación web.


(Usuario 2) "Como director del Parque Nacional Villarrica,
quiero incentivar a nuestros turistas a que vengan a
visitar nuestro parque, para que podamos ofrecerles
un buen panorama en un lugar limpio y natural."

Criterios de acpetación:
- Presenta rutas e información de actividades
 dedicadas al cuidado del entorno.
- Direcciona información de un sitio establecido


(Usuario 3) "Como presidente de un Curso escolar, quiero ver
recomendaciones para lugares de eventos (como
discotecas) para que podamos celebrar nuestro
periodo escolar con mis compañeros."

Criterios de acpetación:
- Muestra el valor del entorno local a partir de
  panoramas recreativos
- Visibilizar de lugares turísticos para turistas que
  no conocen lugares en la región de La Araucanía


(Usuario 4) "Como Joven en práctica para ser Meteorólogo,
quiero ver la información climática de ciertos
sectores en la región de la Araucanía, para hacer mi
tesis sobre “El impacto climático en Zonas
naturales”."

Criterios de acpetación:
- Muestra de rutas y lugares accesibles para el
  paso de usuario en entornos naturales
- Seguridad al momento de hacer actividades como
  senderismo en la zona.
- Información climática en lugares concurridos


(Usuario 5) " Como la tutora de mi hijito que irá a su gira de
curso, quiero tener la información de los centros
médicos u hospitales, para comentárselo a su
presidente de curso (Mi hijo es epiléptico y su
compañero es el encargado de hacer el viaje junto a
su profesor)."

Criterios de acpetación:
- Disponibilidad de medios de contacto para los
  usuarios en caso de requerir zonas de consulta
  urgentes.
-adaptación de colores para personas fotosensibles


(Usuario 6) "Como ayudante de doña Matilde (persona de tercera
edad), quiero establecer un número de contacto al
asilo al que ella pertenece, para que pueda tener
nuestro número en caso de requerir nuestra ayuda."

Criterios de acpetación:
- Accesibilidad para personas con diferentes
  necesidades.
- Contactos de emergencia para usuarios
  pertenecientes a la zona


(Usuario 7) "Como un usuario que vive en Lican Ray, quiero
visualizar los horarios de bus que van camino a
Villarrica, para así llegar a una buena hora a mi
trabajo ubicado en Villarrica."

Criterios de acpetación:
- Sistema de rutas para diferentes puntos en la
  región.
- Acceso a información clara y actualizada en la
  movilización de lugares o rutas.


(Usuario 8) "Cómo panadería Miraflor de Pitrufquén, queremos
un medio para informar sobre nuestra nueva sede
ubicada en Valdivia, para que aquellas personas que
son de Valdivia conozcan un nuevo lugar para
comprar sus insumos."

Criterios de acpetación:
- Fuente para compartir los medios de
  comunicación locales de la región.
- Medios en que los emprendedores pueden
  mostrar y actualizar su información a partir
  de redes y medios digitales.